# **Anuncio de licitación**

Número de Expediente **10/2024/CONM-CEE**  Publicado en la Plataforma de Contratación del Sector Público el 11-11-2024 a las 09:49 horas.

### **Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.**

# Contrato Sujeto a regulación armonizada No

#### Directiva de aplicaciónN/A

- Valor estimado del contrato 10.400 EUR.
- Importe 11.880 EUR.
- Importe (sin impuestos) 10.400 EUR.
- Plazo de Ejecución
- Del 26/11/2024 al 31/12/2024

#### Clasificación CPV

- 03121100 Plantas vivas, bulbos, raíces y esquejes.
- 77330000 Servicios de exposición floral.

#### Tipo de Contrato Suministros

- Subtipo Adquisición
- Contrato Mixto Si

## Proceso de Licitación

- Procedimiento Abierto simplificado
- Tramitación Ordinaria
- Presentación de la oferta Manual
- Contrato cubierto por el Acuerdo sobre Contratación Pública (ACP) : No
- Reducción de candidatos en fases sucesivas : No
- Sistema de Contratación No aplica

Detalle de la Licitación: <https://contrataciondelestado.es/wps/poc?uri=deeplink:detalle_licitacion&idEvl=wy3KwlGcTykIYE3ZiZ%2BxmQ%3D%3D>

#### Nº de Lotes: 2

- Se debe ofertar: A uno o varios lotes
- Número máximo de lotes a los que se puede presentar: 2
- Número máximo de lotes que se puede adjudicar a un licitador: 2

# Entidad Adjudicadora

- **Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza**
- Tipo de Administración Autoridad local
- Actividad Principal 5 Protección del medio ambiente
- Tipo de Entidad Adjudicadora Órgano de Contratación
- Perfil del Contratante

[https://contrataciondelestado.es/wps/poc?uri=deeplink:perfilContratante&idBp=eiVwRRTS4dQSugstA BGr5A%3D%3D](https://contrataciondelestado.es/wps/poc?uri=deeplink:perfilContratante&idBp=eiVwRRTS4dQSugstABGr5A%3D%3D)

### Dirección Postal

Plaza de Santa María, 1

### Contacto

- Teléfono +34 953219195
## Proveedor de Pliegos

- Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza
## Plazo de Obtención de Pliegos

Hasta el 25/11/2024 a las 14:00

## Dirección Postal

- Plaza de Santa María, 1
- (23002) Jaén España

# Recepción de Ofertas

- Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza
### Dirección Postal

- Plaza de Santa María, 1
- (23002) Jaén España

## Plazo de Presentación de Oferta

- Hasta el 25/11/2024 a las 14:00
# Apertura de Ofertas Económicas y Documentación

# Apertura de Ofertas Económicas

## Apertura sobre único conteniendo documentación y oferta técnica

Apertura sobre oferta económica

- El día 27/11/2024 a las 09:00 horas
- Fecha y hora sujeta a posibles cambios

### Lugar

- Secretaria del Excmo. Ayuntamiento de Jaén
### Dirección Postal

- Plaza Santa María, 1
- (23002) Jaén España

Tipo de Acto : Público

# Proveedor de Información adicional

- Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza
## Dirección Postal

- Plaza de Santa María, 1
- (23002) Jaén España

**Objeto del Contrato: Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.**

Descripción del procedimiento

Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén

Valor estimado del contrato 10.400 EUR.

Presupuesto base de licitación

Importe 11.880 EUR.

Importe (sin impuestos) 10.400 EUR.

Clasificación CPV

03121100 - Plantas vivas, bulbos, raíces y esquejes.

77330000 - Servicios de exposición floral.

Plazo de Ejecución

Del 26/11/2024 al 31/12/2024

Lugar de ejecución

Subentidad Nacional Jaén

Código de Subentidad Territorial ES616

Dirección Postal

España

## Condiciones de ejecución del contrato

Se utilizará pedido electrónico : Sí

Se aceptará factura electrónica : Sí

- Se utilizará el pago electrónico : Sí
#### **Lote 1: Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas)**

Descripción del lote Suministro de planta navideña

Lugar de ejecución

País España

- Subentidad Nacional Jaén
- Código de Subentidad Territorial ES616
- Valor estimado del contrato 6.400 EUR.
- Presupuesto base de licitación
- Importe 7.040 EUR.
- Importe (sin impuestos) 6.400 EUR.
- Clasificación CPV
	- 03121100 Plantas vivas, bulbos, raíces y esquejes.

Clasificación CPV

- 77330000 Servicios de exposición floral.
#### **Lote 2: Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000**

Descripción del lote Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños

- Lugar de ejecución
- País España
- Subentidad Nacional Jaén
- Código de Subentidad Territorial ES616
- Valor estimado del contrato 4.000 EUR.
- Presupuesto base de licitación
- Importe 4.840 EUR.
- Importe (sin impuestos) 4.000 EUR.
- Clasificación CPV
- 03121100 Plantas vivas, bulbos, raíces y esquejes.

Clasificación CPV

- 77330000 Servicios de exposición floral.
Condiciones de Licitación

Se utilizará pedido electrónico

Se utilizará el pago electrónico

Condiciones de adjudicación

Criterios de Adjudicación

Criterios evaluables mediante aplicación de fórmulas

- Oferta economica mas ventajosa
Subtipo Criterio : Otros

Ponderación : 100

Se aceptará factura electrónica

Programas de Financiación No hay financiación con fondos de la UE

Subcontratación permitida

Porcentaje de Subcontratación 100 %

ID 0000014603284 | UUID 2024-001193585 | SELLO DE TIEMPO FechaMon, 11 Nov 2024 09:49:53:482 CET N.Serie 69417713733376635729380974575102654193 Autoridad 4: C=ES,L=MADRID,O=FNMT-RCM,OU=CERES,2.5.4.97=VATES-Q2826004J,CN=AUTORIDAD DE SELLADO DE TIEMPO FNMT-RCM - TSU 2023