## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

**1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO**

* **Nombre del proyecto:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.
* **Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE
* **Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza
* **Objeto de la licitación:**  Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.
* **Plazo de presentación de ofertas:** Hasta el 25/11/2024 a las 14:00 horas.

**2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS**

**Solvencia Económica y Financiera**

* **Requisitos básicos:** No se exige solvencia económica y financiera.
* **Documentación necesaria:**  No se exige documentación.
* **Otros comentarios relevantes:** No se requiere la constitución de garantía provisional.

**Presupuesto Base de Licitación**

* **Importe total:** 11.880,00 € (IVA incluido)
* **Condiciones económicas:** El presupuesto base de licitación se ha elaborado teniendo en cuenta los precios de mercado, atendiendo, en virtud de lo establecido en el artículo 101.10 a) de la LCSP, al valor real de los contratos sucesivos similares adjudicados en los doce meses previos a la elaboración del presente Pliego.
* **Desglose por lotes:**
    * **Lote 1:** Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas)  - Importe: 7.040,00 € (IVA incluido)
    * **Lote 2:** Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000 - Importe: 4.840,00 € (IVA incluido)
* **Modificaciones presupuestarias:** No se contemplan modificaciones del presupuesto en el contrato.
* **Garantía Definitiva:** No se requiere la constitución de garantía definitiva. 

**3. ASPECTOS TÉCNICOS**

**Plazo de Ejecución**

* **Duración del contrato:** Hasta fin de 2024.
* **Condiciones especiales:** La entrega de los suministros se debe realizar en los plazos estipulados en la siguiente tabla:

| LOTE | DENOMINACION                                                   | PLAZO MAXIMO DE<br>ENTREGA<br>(En días hábiles) |
|------|----------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|
| 1    | Suministro de plantas de temporada                             | 5 días                                          |
| 2    | Servicio de decoración y suministro de<br>adornos<br>navideños | 5 días                                          |

**Solvencia Técnica o Profesional**

* **Requisitos de experiencia o certificaciones:** No se exigen requisitos de experiencia o certificaciones.
* **Documentación necesaria:** No se exige documentación.

**Especificaciones del Producto o Servicio**

* **Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**
    * **Lote 1:** El suministro de plantas de flor debe cumplir con las características generales señaladas en el presente pliego de condiciones técnicas, y las especies estarán dentro de las contenidas en el **ANEXO I**.
    * **Lote 2:** Los materiales a suministrar serán los incluidos en la relación del cuadro de material que se adjunta como **ANEXO II a este pliego de prescripciones técnicas**, o aquellos que de calidad y características similares se consideren más oportunos para el uso al que se destinan.
* **Normativas o estándares a cumplir:** Las plantas deben cumplir con el **Certificado Fitosanitario**, lo que implica estar dado de alta en el Registro Autonómico correspondiente. Además, el material debe cumplir con la normativa vigente que resulte aplicable en cuanto a la protección y calidad medioambiental.
* **Plazos de entrega y transporte:**
    * **Suministro normal:** 5 días hábiles.
    * **Suministro urgente:** Se entregaran en un plazo máximo de 24 horas desde la petición del suministro.

**IMPORTANTE:** Se debe consultar el **ANEXO I** para ver las características de las plantas y el **ANEXO II** para ver la relación de materiales a suministrar en el Lote 2.

**Recuerda que esta información es un resumen, y debes consultar los documentos completos para obtener la información completa y detallada.** 


## Plantilla de Información sobre la Licitación

**4. CONDICIONES CONTRACTUALES**

**Condiciones de Ejecución Especiales**
**Requisitos adicionales durante la ejecución:**

* **Certificado Fitosanitario:** La empresa adjudicataria deberá presentar el Certificado Fitosanitario correspondiente con cada uno de los albaranes de entrega, lo que implica estar dado de alta en el Registro Autonómico correspondiente. 
* **Garantía del producto:** Se debe exigir una garantía del producto por 30 días, donde durante ese tiempo no se aprecien plagas ni enfermedades achacables a la vegetación.
* **Sustitución de material defectuoso:** El material entregado defectuoso y el material devuelto, deberá ser sustituido en 48 horas por otro similar sin cargos adicionales.

**Modificación del Contrato**
**Posibilidad de modificaciones:** Sí, siempre que se cumplan los requisitos establecidos en el artículo 203 LCSP, incluyendo las situaciones de interés público, variaciones del precio, alteración de las características técnicas, o variaciones de la cantidad a suministrar.
**Procedimiento para solicitar modificaciones:** 
* Las modificaciones del contrato se solicitarán por escrito al órgano de contratación (CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" DE JAEN) con la debida justificación. 
* El órgano de contratación, en caso de considerar la modificación justificada, la aprobará mediante una resolución motivada, que será obligatoria para el contratista.

**Facturación y Condiciones de Pago**
**Procedimiento de facturación:** Se aceptará factura electrónica.
**Condiciones de pago:** El pago se realizará en el plazo de 30 días siguientes a la adquisición del suministro. 
**Entidades responsables del pago:** CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" DE JAEN, con la oficina contable: LA0005752.

**5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN**

**Criterios de valoración de las ofertas:**

* **Oferta económica:** Se valorará la oferta económica más baja, considerando la baja sobre el presupuesto base de licitación (PBL).

**Ponderación de los criterios:**

* **Oferta económica:** 100 PUNTOS

**Comentarios adicionales sobre la evaluación:**
* Se dará la puntuación máxima a la oferta más baja. 
* El resto de ofertas se puntuarán en proporción directa a la oferta más baja, utilizando la siguiente fórmula: P = PM x (OMB/O)
    * P = puntuación de cada oferta.
    * PM = puntuación máxima.
    * OMB = cantidad a que asciende la oferta más baja entre las que se consideren en este apartado.
    * O = oferta a puntuar.
* En caso de empate entre varias ofertas tras la aplicación del criterio de adjudicación (precio), se resolverá por el sistema establecido en el artículo 147.2 LCSP.

**6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES**

**Comentarios generales sobre la licitación:**

* **Presupuesto base de licitación:** El presupuesto base de licitación incluye los tributos de cualquier índole, y no está sujeto a IVA.
* **Certificación de Solvencia:** Los licitadores están exentos de acreditar la solvencia económica y financiera y técnica o profesional. 
* **Garantía:** Los licitadores están exentos de constituir la garantía definitiva, según lo dispuesto en el apartado f) 6 del articulo 159 LCSP. 
* **Posibilidad de ampliación de unidades:** El contrato contempla la posibilidad de ampliación a un número mayor de unidades por la baja de adjudicación.

**Observaciones sobre otros apartados del pliego:**
* **Subcontratación:** El contratista podrá subcontratar una parte del contrato, siempre que se cumplan los requisitos establecidos en el apartado 2 del artículo 215 LCSP y que se comunique por escrito al órgano de contratación. 
* **Cesión:** El contrato podrá ser cedido a otro empresario, con cumplimiento de los requisitos establecidos en el artículo 214.2 LCSP. 

**7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA**

**Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:**

1. **Declaración responsable** (conforme al modelo establecido en el ANEXO II del Pliego) 
2. **Documentación adicional para Uniones Temporales de Empresarios:** Compromiso de constitución de la unión temporal.
3. **Declaración responsable conforme al modelo del Anexo IV** relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres.

**Fuente de los documentos:** Pliego de cláusulas administrativas particulares y pliego de prescripciones técnicas. 


