## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

**1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO**

* **Nombre del proyecto:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.
* **Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE
* **Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza
* **Objeto de la licitación:** Contrato mixto de suministro de plantas y servicio de decoración floral y adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén. 
* **Plazo de presentación de ofertas:** Hasta el 25/11/2024 a las 14:00 horas.

**2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS**

**Solvencia Económica y Financiera**

* **Requisitos básicos:** Se exime a los licitadores de la acreditación de la solvencia económica y financiera y técnica o profesional. (**Cláusula 12, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)
* **Documentación necesaria:** 
    * Declaración responsable de conformidad con el modelo establecido en el ANEXO II a este Pliego. (**Cláusula 19, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)
    * Compromiso de constituir la unión temporal por parte de los empresarios que sean parte de la misma. (**Cláusula 19, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)
    * Declaración responsable conforme al modelo del Anexo IV relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres. (**Cláusula 19, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)
* **Otros comentarios relevantes:**  No se requiere garantía provisional ni definitiva. (**Cláusula 16, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)

**Presupuesto Base de Licitación**

* **Importe total:** 11.880,00 € (IVA incluido)
* **Condiciones económicas:** El importe total del presupuesto se divide en dos lotes:
    * **Lote 1:** Suministro de planta navideña CPV 03121100 (Plantas vivas) - 7.040,00 € (IVA incluido)
    * **Lote 2:** Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños CPV 77330000 - 4.840,00 € (IVA incluido)
* **Modificaciones presupuestarias:** No se contempla la posibilidad de modificaciones en el presupuesto. (**Cláusula 35, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)

**Garantía Definitiva**

* **Importe de la garantía:** No se requiere garantía definitiva. (**Cláusula 17, Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**)
* **Condiciones de devolución:** No aplica.
* **Documentación requerida:** No aplica.

**3. ASPECTOS TÉCNICOS**

**Plazo de Ejecución**

* **Duración del contrato:** Hasta fin de 2024. (**Anexo I, Características del Contrato**)
* **Condiciones especiales:** No hay condiciones especiales sobre plazos de entrega, pero se indica que los suministros normales se entregarán en un plazo máximo de 5 días hábiles y los suministros urgentes en un plazo máximo de 24 horas desde la petición. (**Cláusula 5, Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares**)

**Solvencia Técnica o Profesional**

* **Requisitos de experiencia o certificaciones:** No hay requisitos específicos de experiencia o certificaciones.
* **Documentación necesaria:** No se exige documentación específica.

**Especificaciones del Producto o Servicio**

**Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**

* **Lote 1:** Suministro de plantas de temporada: 
    * Se especifican las características generales de las plantas de flor en el **Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares**.
    * Se incluye un ANEXO I con una lista de plantas y precios. 
* **Lote 2:** Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños:
    * Se detallan las características de la decoración en el **Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares**.
    * Se incluye un ANEXO II con una lista de adornos y precios. 
* **Normativas o estándares a cumplir:** 
    * El material a suministrar deberá cumplir la normativa vigente que resulte aplicable en la fecha de su entrega.
    * Todos los artículos a suministrar deberán ser nuevos y deberán disponer de la garantía del fabricante. (**Cláusula 6, Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares**)
* **Plazos de entrega y transporte:**
    * **Suministro normal:** 5 días hábiles (**Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares**)
    * **Suministro urgente:** 24 horas (**Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares**)

**IMPORTANTE:** Se recomienda consultar los documentos anexos y el Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares para obtener información completa sobre las especificaciones técnicas y los requisitos de entrega. 


## Plantilla Completada:

**4. CONDICIONES CONTRACTUALES**

**Condiciones de Ejecución Especiales**

**Requisitos adicionales durante la ejecución:**

* **Certificado Fitosanitario:** La empresa adjudicataria deberá presentar el Certificado Fitosanitario correspondiente con cada uno de los albaranes de entrega.
* **Garantía del Producto:** Se exige una garantía de 30 días desde la entrega, en los que no se aprecien plagas ni enfermedades achacables a la vegetación. 
* **Aceptación previa del material:** No se podrá suministrar ningún material que no sea aceptado previamente por la unidad técnica encargada del seguimiento por parte del CEE.
* **Sustitución de material defectuoso:** El material entregado defectuoso y el material devuelto, deberá ser sustituido en 48 horas por otro similar sin cargos adicionales.
* **Sustitución de maceteros dañados:** Si alguno de los maceteros decorados sufre vandalismo o sustracción de material deberá reponerlo en las siguientes 24 h hasta la fecha fin del contrato.
* **Formación e información:** La empresa adjudicataria aportará la formación e información necesaria para la utilización de los productos objeto de este contrato, si así le fuere requerida por el Responsable del Contrato.
* **Ficha técnica:** El adjudicatario, si así se le requiere por el Responsable del Contrato, aportará la oportuna ficha técnica que contendrá como mínimo los siguientes apartados (en aquellos productos que procedan):
    * Identificación del Producto y fabricante
    * Composición-Identificación
    * Identificación de peligros
    * Primeros auxilios
    * Medidas lucha contra incendios
    * Medidas en caso de vertido accidental

**Modificación del Contrato**

**Posibilidad de modificaciones:** Sí, en los casos y en la forma previstos en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP.
**Procedimiento para solicitar modificaciones:**  El órgano de contratación solo podrá modificar el contrato cuando se dé alguno de los supuestos establecidos en el apartado 2 del artículo 203 LCSP. Las modificaciones acordadas por el órgano de contratación serán obligatorias para los contratistas en los términos establecidos en el artículo 206 de la LCSP, debiendo formalizarse conforme a lo dispuesto en el artículo 153 de la LCSP y publicarse de acuerdo con lo establecido en los artículos 207 y 63 de la citada ley.

**Facturación y Condiciones de Pago**

**Procedimiento de facturación:** Se utilizará factura electrónica.
**Condiciones de pago:** 
    * **Plazo:** 30 días siguientes a la adquisición del suministro. 
    * **Entidad responsable:** CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" DE JAEN
**Entidades responsables del pago:**  CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" DE JAEN

**5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN**

**Criterios de valoración de las ofertas:** 

* **Oferta económica:** Se evaluará la oferta más ventajosa.

**Ponderación de los criterios:** 

* **Oferta económica:** 100 puntos

**Comentarios adicionales sobre la evaluación:**

* **Empate:**  En caso de empate, se resolverá por el sistema establecido en el artículo 147.2 LCSP, priorizando:
    * Mayor porcentaje de trabajadores con discapacidad o en situación de exclusión social en la plantilla.
    * Menor porcentaje de contratos temporales en la plantilla.
    * Mayor porcentaje de mujeres empleadas en la plantilla.
    * Sorteo, si los criterios anteriores no desempatan.

**6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES**

**Comentarios generales sobre la licitación:**

* Se debe ofertar a uno o varios lotes.
* El número máximo de lotes que se puede adjudicar a un licitador es 2.
* La documentación se presenta en un sobre único, incluyendo la declaración responsable, el compromiso de constituir la unión temporal (en caso de UTE), declaración responsable de empresas vinculadas y la declaración responsable sobre el cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad.

**Observaciones sobre otros apartados del pliego:**

* **Precios:** Se entienden incluidos en el precio del contrato todos los gastos que pudieran derivarse de la ejecución material del mismo (transporte, embalajes, pallets, descarga, etc).
* **Demora:** Por cada día de demora en la entrega del suministro, se impondrá una penalidad de 100€.
* **Vicios ocultos:** El contratista será responsable de los daños y perjuicios que pudiesen ocasionarse por vicios ocultos o material defectuoso del material suministrado.

**7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA**

**Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:**

* **Declaración responsable:** Conforme al modelo del Anexo II.
* **Compromiso de constitución de la unión temporal:** (En caso de UTE)
* **Declaración responsable de empresas vinculadas:** (Si aplica)
* **Declaración responsable conforme al modelo del Anexo IV:** Relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad. 
* **Proposición económica:** Conforme al modelo del Anexo III.

**Fuente de los documentos:**

*  Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares 
*  Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares 


