## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

**1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO**

* **Nombre del proyecto:** CONTRATO MIXTO DE PLANTAS Y SERVICIO DE DECORACIÓN FLORAL Y ADORNOS DE NAVIDAD PARA EL EMBELLECIMIENTO DE ZONAS DEL CENTRO DE JAÉN.
* **Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE
* **Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza de Jaén
* **Objeto de la licitación:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.
* **Plazo de presentación de ofertas:** 25/11/2024 a las 14:00 horas

**2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS**

**Solvencia Económica y Financiera**

* **Requisitos básicos:** Los licitadores están exentos de acreditar la solvencia económica y financiera, según lo dispuesto en el apartado 6.d) del articulo 159LCSP.
* **Documentación necesaria:** No se requiere.
* **Otros comentarios relevantes:** No se requiere la constitución de garantía provisional.

**Presupuesto Base de Licitación**

* **Importe total:** 11.880,00 € (IVA incluido)
* **Condiciones económicas:** Se ha elaborado teniendo en cuenta los precios de mercado, atendiendo al valor real de los contratos sucesivos similares adjudicados en los doce meses previos a la elaboración del Pliego.
* **Desglose por lotes:**
    * **Lote 1:** Suministro de planta de flor - 7.040,00 € (IVA incluido)
    * **Lote 2:** Servicio de decoración floral y Suministro de adornos en maceteros de grandes dimensiones - 4.840,00 € (IVA incluido)
* **Modificaciones presupuestarias:** No ha lugar a introducir modificaciones en el contrato.

**Garantía Definitiva**

* **Importe de la garantía:** No se requiere la constitución de garantía definitiva.
* **Condiciones de devolución:** No aplica.
* **Documentación requerida:** No aplica.

**3. ASPECTOS TÉCNICOS**

**Plazo de Ejecución**

* **Duración del contrato:** Del 26/11/2024 al 31/12/2024
* **Condiciones especiales:** El contratista estará obligado a entregar los suministros en los plazos fijados en el pliego de prescripciones técnicas particulares.

**Solvencia Técnica o Profesional**

* **Requisitos de experiencia o certificaciones:** Los licitadores están exentos de acreditar la solvencia técnica o profesional.
* **Documentación necesaria:** No se requiere.

**Especificaciones del Producto o Servicio**

* **Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**
    * **Lote 1:** 
        * **Plantas de flor:** Se deberán ceñir a las características generales señaladas en el presente pliego de condiciones técnicas, y las especies estarán dentro de las contenidas en el **ANEXO I.**
        * **Medidas de las plantas de flor:** Las dimensiones de estas plantas flor serán como mínimo las especificadas en el presente Pliego de Prescripciones Técnicas, entendiéndose estas por la de la planta sin sufrir recortes o poda alguna.
    * **Lote 2:**
        * **Materiales:** Los materiales a suministrar serán los incluidos en la relación del cuadro de material que se adjunta como **ANEXO II** a este pliego de prescripciones técnicas.
        * **Decoración:** El adjudicatario está obligado a suministrar y realizar la decoración de los maceteros de grandes dimensiones, con un total de 15 grandes, 25 pequeños y dos torres de 2m de altura repartidos por todo el centro, en el que se decorara con árboles, pascueros y adornos navideños típicos de la época. 
* **Normativas o estándares a cumplir:** 
    * **Lote 1:** Se deberá presentar el Certificado Fitosanitario correspondiente con cada uno de los albaranes de entrega.
    * **Lote 2:** Todos los materiales adoptarán protocolos de protección y calidad medioambiental exigibles de acuerdo con la legislación vigente en la fecha de su entrega.
* **Plazos de entrega y transporte:**
    * **Suministro normal:** Máximo 5 días hábiles desde la solicitud del suministro.
    * **Suministro urgente:** Máximo 24 horas desde la petición del suministro.

**Información Adicional:**

* Se utilizará el pedido electrónico, la factura electrónica y el pago electrónico.
* La subcontratación está permitida con un porcentaje máximo del 100%.

**NOTA IMPORTANTE:** Recuerda que esta información es un resumen basado en los documentos proporcionados. Para una completa comprensión de la licitación, es necesario consultar los documentos originales.


## 4. CONDICIONES CONTRACTUALES

### Condiciones de Ejecución Especiales
#### Requisitos adicionales durante la ejecución:
* **Garantía del producto**: El adjudicatario debe garantizar que durante los 30 días siguientes a la entrega, no se aprecien plagas ni enfermedades en la vegetación. Si se detecta algún problema, el CEE Municipal “Jardines y Naturaleza” notificará al proveedor para que retire el material defectuoso, sin ningún coste para el CEE.
* **Certificado Fitosanitario**: La empresa adjudicataria debe presentar un Certificado Fitosanitario con cada albarán de entrega, lo que implica estar dado de alta en el Registro Autonómico correspondiente. 
* **Sustitución de material defectuoso**: El material defectuoso o devuelto, debe ser sustituido en 48 horas por otro similar sin cargos adicionales.
* **Control de Calidad**:  El técnico responsable del seguimiento del suministro, puede exigir ensayos del material suministrado o pedir la documentación necesaria para controlar la calidad. Los gastos de estos ensayos correrán a cargo del adjudicatario.
* **Información sobre los productos**: El adjudicatario debe aportar la formación e información necesaria para la utilización de los productos, si así se le requiere. Además, debe presentar una ficha técnica con información sobre la composición, identificación de peligros, primeros auxilios, medidas de lucha contra incendios y medidas en caso de vertido accidental.

### Modificación del Contrato
#### Posibilidad de modificaciones: Sí, solo en los casos y en la forma previstos en la LCSP.
#### Procedimiento para solicitar modificaciones: 
Las modificaciones solo se podrán realizar por razones de interés público, de conformidad con el artículo 203 LCSP, y se formalizarán conforme a lo dispuesto en el artículo 153 LCSP y se publicarán según los artículos 207 y 63 LCSP. 

### Facturación y Condiciones de Pago
#### Procedimiento de facturación: 
* El adjudicatario tiene derecho al abono del precio de los bienes efectivamente entregados y formalmente recibidos por el CEE MUNICIPAL “JARDINES Y NATURALEZA” del EXCMO Ayuntamiento de Jaén.
* La Administración deberá aprobar la conformidad con lo dispuesto en el contrato de los suministros adquiridos dentro de los treinta días siguientes a la adquisición del suministro.
#### Condiciones de pago: 
* El plazo de pago será de 30 días desde la presentación de la factura y la conformidad de recepción por parte del CEE.
#### Entidades responsables del pago: 
* La unidad tramitadora del CEEMJN, cuya información se encuentra en el **apartado 2 del Anexo I** a este Pliego.

## 5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN

### Criterios de valoración de las ofertas:
* **Oferta Económica**:  Se utiliza un único criterio de valoración: la oferta económica más ventajosa.

### Ponderación de los criterios:
* **Oferta económica**: 100 puntos.

### Comentarios adicionales sobre la evaluación:
* **Desempate**: En caso de empate entre ofertas, se resolverá mediante la aplicación por orden de los siguientes criterios sociales, referidos al momento de finalizar el plazo de presentación de ofertas:
    * Mayor porcentaje de trabajadores con discapacidad o en situación de exclusión social en la plantilla.
    * Menor porcentaje de contratos temporales.
    * Mayor porcentaje de mujeres empleadas.
    * El sorteo, en caso de no desempate.

## 6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES

### Comentarios generales sobre la licitación:
* **Atención al presupuesto**:  Se recomienda prestar atención al presupuesto base de licitación, ya que el adjudicatario debe presentar un porcentaje de baja en la oferta, lo que afectará el precio final de cada producto.
* **Documentación obligatoria**: Los licitadores deben presentar la documentación acreditativa de las circunstancias referidas en la declaración responsable, como la capacidad de obrar, bastanteo de poderes y cumplimiento de obligaciones tributarias y con la Seguridad Social.
* **Posibilidad de subcontratación**: El adjudicatario puede subcontratar parte del contrato, pero debe comunicar al órgano de contratación la intención de celebrar los subcontratos, señalando la parte de la prestación a subcontratar, la identidad del subcontratista y la justificación de su aptitud.

### Observaciones sobre otros apartados del pliego:
* **Condiciones de ejecución**: El contrato establece condiciones especiales de ejecución relacionadas con la eliminación de las desigualdades entre el hombre y la mujer en el mercado laboral y la conciliación del trabajo y la vida familiar. Se recomienda revisar estas condiciones y considerar cómo se implementarán en el caso de adjudicación.
* **Modificaciones**:  El contrato puede ser modificado solo por razones de interés público, según lo establecido en la LCSP. 
* **Cesión**: El adjudicatario puede ceder el contrato a otro empresario, pero solo si se cumplen los requisitos del artículo 214.2 LCSP.

## 7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA

### Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:
* **Declaración responsable** (Anexo II al Pliego)
* **Propuesta económica** (Anexo III al Pliego)
* **Declaración responsable relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres** (Anexo IV al Pliego)

### Fuente de los documentos:
* **Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares**
* **Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares** 


