## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

### 1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO

**Nombre del proyecto:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.

**Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE

**Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza.

**Objeto de la licitación:**  El suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén, dividido en dos lotes:

* **Lote 1:** Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas)
* **Lote 2:** Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000

**Plazo de presentación de ofertas:** Hasta el 25/11/2024 a las 14:00 horas.

### 2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS

**Solvencia Económica y Financiera**

* **Requisitos básicos:** Los licitadores están exentos de acreditar la solvencia económica y financiera, según lo dispuesto en el apartado 6.d) del articulo 159LCSP.
* **Documentación necesaria:** No se requiere documentación adicional para demostrar solvencia económica y financiera.
* **Otros comentarios relevantes:**  No se requiere garantía provisional.  No se requiere garantía definitiva. 

**Presupuesto Base de Licitación**

* **Importe total:** 11.880,00 € (IVA incluido)
* **Condiciones económicas:** El presupuesto base de licitación se ha elaborado teniendo en cuenta los precios de mercado, atendiendo al valor real de los contratos sucesivos similares adjudicados en los doce meses previos a la elaboración del presente Pliego.
* **Desglose por lotes:**
    * **Lote 1:** Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas) - 7.040,00 € (IVA incluido)
    * **Lote 2:** Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000 - 4.840,00 € (IVA incluido)
* **Modificaciones presupuestarias:** El contrato podrá ser modificado por razones de interés público en los casos y en la forma previstos en la Subsección 4 ª de la Sección 3ª del Capítulo I del Título I del Libro Segundo de la LCSP, y de acuerdo con el procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP. 
* **Garantía Definitiva:** No se requiere garantía definitiva.

### 3. ASPECTOS TÉCNICOS

**Plazo de Ejecución**

* **Duración del contrato:** Hasta fin de 2024.
* **Condiciones especiales:** El suministro se realizará según petición del servicio Técnico del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza (CEE), y en diferentes fechas según necesidades. 

**Solvencia Técnica o Profesional**

* **Requisitos de experiencia o certificaciones:** Los licitadores están exentos de acreditar la solvencia técnica o profesional, según lo dispuesto en el apartado 6.d) del articulo 159LCSP.
* **Documentación necesaria:** No se requiere documentación adicional para demostrar solvencia técnica o profesional.

**Especificaciones del Producto o Servicio**

* **Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**
    * **Lote 1:** Se detallan las características de las plantas en el Anexo I. 
    * **Lote 2:** Se detallan las características del servicio de decoración floral y los materiales en el Anexo II.
* **Normativas o estándares a cumplir:** El adjudicatario deberá acreditar que el material objeto de suministro cumple la normativa vigente que resulte aplicable, cuando fuese requerido para ello por el CEE.
* **Plazos de entrega y transporte:**
    * **Suministro normal:** 5 días hábiles
    * **Suministro urgente:** Se entregaran en un plazo máximo de 24 horas desde la petición del suministro no pudiendo superar el 10% del suministro total.

**Información adicional importante:**

* Se utilizará pedido electrónico.
* Se aceptará factura electrónica.
* Se utilizará el pago electrónico.
* El adjudicatario deberá presentar el Certificado Fitosanitario correspondiente con cada uno de los albaranes de entrega, lo que implica estar dado de alta en el Registro Autonómico correspondiente.
*  El adjudicatario responderá en todo caso y directamente de aquellos daños que puedan causar a terceros como consecuencia del mal estado, defecto o cualquier vicio del material suministrado.

**Recuerda:** Esta información es un resumen. Para acceder a la información completa y detallada sobre la licitación, consulta los documentos adjuntos. 


## 4. CONDICIONES CONTRACTUALES

### Condiciones de Ejecución Especiales

**Requisitos adicionales durante la ejecución:** 
* **Garantía del producto:** "Aunque la supervivencia del producto depende, por una parte del cuidado y mantenimiento que se proporcione con posterioridad a la entrada (cuidados realizados por personal del CEE) y por otro lado del clima (eventualmente expuesta a heladas, tormentas, etc), se debe exigir una garantía del producto que vaya más allá de lo expuesto en el presente pliego de prescripciones técnicas, consistente en que durante, los 30 días, siguientes a la entrega del producto no se aprecien plagas ni enfermedades achacables a la vegetación. Garantizándose así pues, el grado de salud concreta de los ejemplares suministrados, así como la adecuación de los mismos a los requisitos establecidos en este Pliego de Prescripciones." (DOCUMENTO 2) 
* **Sustitución de material defectuoso:** "El material entregado defectuoso y el material devuelto, deberá ser sustituido en 48 horas por otro similar sin cargos adicionales." (DOCUMENTO 2)
* **Control de calidad:** "En un momento determinado el técnico responsable del seguimiento del suministro, podrá exigir que se realicen los ensayos necesarios y que considere oportunos del material suministrado o pedir la documentación necesaria para poder controlar la calidad, corriendo por parte del adjudicatario dichos gastos." (DOCUMENTO 2) 
* **Plazos de entrega:** "Los plazos de entrega que se deben cumplir desde las diversas solicitudes de suministro normales, por parte del CEE serán los estipulados en la tabla adjunta por cada uno de los lotes. No obstante, y previa exposición razonada del motivo, se podrá ampliar por mutuo acuerdo expreso de las partes, como máximo, el mismo número de días que los indicados en dicha tabla." (DOCUMENTO 2) 

### Modificación del Contrato

**Posibilidad de modificaciones:** Sí.
**Condiciones:** "Los contratos administrativos sólo podrán ser modificados por razones de interés público en los casos y en la forma previstos en la Subsección 4 ª de la Sección 3ª del Capítulo I del Título I del Libro Segundo de la LCSP, y de acuerdo con el procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP." (DOCUMENTO 3) 
**Procedimiento para solicitar modificaciones:** "Los contratos administrativos celebrados por los órganos de contratación sólo podrán modificarse durante su vigencia cuando se dé alguno de los supuestos establecidos en el apartado 2 del artículo 203 LCSP." (DOCUMENTO 3)

### Facturación y Condiciones de Pago

**Procedimiento de facturación:** "Se aceptará factura electrónica" (DOCUMENTO 1)
**Condiciones de pago:** No se especifica el plazo de pago, pero se indica que "la Administración deberá aprobar los documentos que acrediten la conformidad con lo dispuesto en el contrato de los suministros adquiridos dentro de los treinta días siguientes a la adquisición del suministro." (DOCUMENTO 3)
**Entidades responsables del pago:** "CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" DE JAEN" (DOCUMENTO 3)

## 5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN

**Criterios de valoración de las ofertas:** 
* **Oferta económica:** "Oferta económica más ventajosa" (DOCUMENTO 1)

**Ponderación de los criterios:**
* **Oferta económica:** 100%

**Comentarios adicionales sobre la evaluación:** 
* **Criterios de desempate:** "En caso de empate entre varias ofertas tras la aplicación de los criterios de adjudicación del contrato se resolverá mediante la aplicación por orden de los siguientes criterios sociales, referidos al momento de finalizar el plazo de presentación de ofertas:
    * A) Mayor porcentaje de trabajadores con discapacidad o en situación de exclusión social en la plantilla de cada una de las empresas, primando en caso de igualdad, el mayor número de trabajadores fijos con discapacidad en plantilla, o el mayor número de personas trabajadoras en inclusión en la plantilla.
    * B) Menor porcentaje de contratos temporales en la plantilla de cada una de las empresas.
    * C) Mayor porcentaje de mujeres empleadas en la plantilla de cada una de las empresas.
    * D) El sorteo, en caso de que la aplicación de los anteriores criterios no hubiera dado lugar a desempate." (DOCUMENTO 3)

## 6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES

### Comentarios generales sobre la licitación:

* **Importante:** "La presentación de proposiciones supone la aceptación incondicional por el empresario del contenido de la totalidad de las cláusulas o condiciones previstas en los pliegos que rigen el contrato, sin salvedad o reserva alguna." (DOCUMENTO 3)
* **Restricciones:** "No se podrá suministrar ningún material que no sea aceptado previamente por la unidad técnica encargada del seguimiento por parte del CEE." (DOCUMENTO 2)

### Observaciones sobre otros apartados del pliego:

* **Documentación adicional:** Los licitadores deben presentar la documentación adicional que se especifica en el **Anexo II** del pliego de cláusulas administrativas. 
* **Uniones temporales:** "Se aportará el compromiso de constituir la unión temporal por parte de los empresarios que sean parte de la misma de conformidad con lo exigido en el apartado 3 del artículo 69 LCSP, con una duración que será coincidente, al menos, con la del contrato hasta su extinción." (DOCUMENTO 3)

## 7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA

### Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:

1. **Declaración responsable:**  (Anexo II del pliego de cláusulas administrativas)
2. **Proposición económica:** (Anexo III del pliego de cláusulas administrativas)
3. **Declaración responsable relativa a discapacidad, normativa laboral, social e igualdad efectiva:** (Anexo IV del pliego de cláusulas administrativas)

### Fuente de los documentos: Pliego de cláusulas administrativas particulares y pliego de prescripciones técnicas particulares. 


