## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

### 1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO

**Nombre del proyecto:** Contrato Mixto de Suministro de Plantas y Servicio de Decoración Floral y Adornos de Navidad para el Embellecimiento de Zonas del Centro de Jaén.
**Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE
**Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza
**Objeto de la licitación:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de Navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.
**Plazo de presentación de ofertas:** Hasta el 25/11/2024 a las 14:00

### 2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS

**Solvencia Económica y Financiera**
**Requisitos básicos:** Los licitadores están exentos de acreditar la solvencia económica y financiera.
**Documentación necesaria:** No se requiere documentación para acreditar la solvencia económica y financiera.
**Otros comentarios relevantes:** Los licitadores están exentos de constituir la garantía provisional y la definitiva.

**Presupuesto Base de Licitación**
**Importe total:** 11.880,00 € (IVA incluido)
**Condiciones económicas:** El presupuesto base de licitación se ha elaborado teniendo en cuenta los precios de mercado y el valor real de los contratos sucesivos similares adjudicados en los doce meses previos a la elaboración del presente pliego.
**Desglose por lotes:**
Lote 1: Suministro de planta navideña CPV 03121100 (plantas vivas) - 7.040,00 € (IVA incluido)
Lote 2: Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños CPV 77330000 - 4.840,00 € (IVA incluido)
**Modificaciones presupuestarias:** No se contemplan modificaciones presupuestarias.
**Garantía Definitiva**
**Importe de la garantía:** No se requiere garantía definitiva.
**Condiciones de devolución:** No aplica.
**Documentación requerida:** No aplica.

### 3. ASPECTOS TÉCNICOS

**Plazo de Ejecución**
**Duración del contrato:** Hasta fin de 2024.
**Condiciones especiales:** El adjudicatario deberá realizar los suministros normales y los suministros urgentes según los plazos especificados en el pliego de prescripciones técnicas.
**Solvencia Técnica o Profesional**
**Requisitos de experiencia o certificaciones:** No se exigen requisitos de experiencia o certificaciones específicas.
**Documentación necesaria:** No se requiere documentación para acreditar la solvencia técnica o profesional. 
**Especificaciones del Producto o Servicio**
**Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**
Lote 1: Las plantas de flor deben cumplir con las características generales especificadas en el pliego de prescripciones técnicas, incluyendo las especies contenidas en el ANEXO I.
Lote 2: Los materiales a suministrar deberán ser los incluidos en la relación del cuadro de material que se adjunta como ANEXO II, o aquellos que de calidad y características similares se consideren más oportunos. 
**Normativas o estándares a cumplir:** El adjudicatario deberá acreditar que el material objeto de suministro cumple la normativa vigente aplicable.
**Plazos de entrega y transporte:**
Suministro normal: Se entregarán como máximo en el plazo estipulado en la tabla del pliego de prescripciones técnicas.
Suministro urgente: Se entregarán en un plazo máximo de 24 horas desde la petición del suministro.

### 4. CONDICIONES CONTRACTUALES

**Condiciones de Ejecución Especiales**
**Requisitos adicionales durante la ejecución:** 
- El adjudicatario deberá presentar el Certificado Fitosanitario correspondiente con cada uno de los albaranes de entrega.
- Se debe garantizar la supervivencia de las plantas durante 30 días, desde la entrega del producto.
- El adjudicatario deberá reponer en 48 horas el material entregado defectuoso o devuelto.
- Se debe reponer en 24 horas el material que sufra vandalismo o sustracción de los maceteros decorados.
**Modificación del Contrato**
**Posibilidad de modificaciones:** No se contemplan modificaciones del contrato.
**Procedimiento para solicitar modificaciones:** No aplica.
**Facturación y Condiciones de Pago**
**Procedimiento de facturación:** Se utilizará factura electrónica.
**Condiciones de pago:** Se utilizará el pago electrónico.
**Entidades responsables del pago:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza

### 5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN

**Criterios de valoración de las ofertas:** Oferta económica más ventajosa.
**Ponderación de los criterios:** 100 puntos para la oferta económica.
**Comentarios adicionales sobre la evaluación:** Se utilizará la siguiente fórmula para la puntuación: P = PM x (OMB/O), donde P es la puntuación de cada oferta, PM es la puntuación máxima, OMB es la cantidad a que asciende la oferta más baja, y O es la oferta a puntuar.

### 6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES

**Comentarios generales sobre la licitación:** Los licitadores deberán prestar especial atención a las características del suministro, las condiciones de entrega y los plazos de garantía.
**Observaciones sobre otros apartados del pliego:** 
- El adjudicatario deberá cumplir con las obligaciones laborales, sociales y de transparencia establecidas en la normativa vigente.
- El adjudicatario deberá mantener la confidencialidad de la información relacionada con el contrato.
- El adjudicatario deberá cumplir con la normativa vigente en materia de protección de datos de carácter personal.
- El adjudicatario deberá ser responsable por los daños y perjuicios que se deriven del incumplimiento del contrato.
- El adjudicatario deberá asumir los riesgos y venturas de la ejecución del contrato.

### 7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA

**Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:**
- Declaración responsable de cumplimiento de la obligación de contar con un 2% de trabajadores con discapacidad.
- Propuesta económica.
- Modelo de declaración responsable relativa a hallarse al corriente del cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres.

**Fuente de los documentos:** Pliego de cláusulas administrativas particulares y pliego de prescripciones técnicas. 


