## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

**1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO**

**Nombre del proyecto:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.

**Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE

**Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza

**Objeto de la licitación:** El objeto del contrato al que se refiere el presente pliego, es el descrito en el **apartado 1 de su Anexo I**. La descripción y características de los suministros y la forma de llevar a cabo la prestación por el adjudicatario serán las estipuladas en el pliego de prescripciones técnicas particulares, así como los factores de todo orden a tener en cuenta. En el mismo apartado se hace referencia a las necesidades a satisfacer mediante el contrato.

**Plazo de presentación de ofertas:** Hasta el 25/11/2024 a las 14:00

**2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS**

**Solvencia Económica y Financiera**

**Requisitos básicos:**  Atendiendo a lo establecido en el artículo 159.6 b) se exime a los licitadores de la acreditación de la solvencia económica y financiera y técnica o profesional.

**Documentación necesaria:** No se requiere documentación

**Otros comentarios relevantes:** De conformidad con el artículo 159.6 f) No Procede

**Presupuesto Base de Licitación**

**Importe total:** 11.880 EUR. (IVA incluido)

**Condiciones económicas:**  Su desglose y la distribución por anualidades previstas se establece en el apartado 5 del Anexo I al presente Pliego. Ha sido elaborado de conformidad con lo dispuesto en el artículo 100 y artículo 301 LCSP. Su cálculo incluye los tributos de cualquier índole.

**Desglose por lotes:**

- **Lote 1:** Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas) -  Importe: 7.040 EUR. (IVA incluido)
- **Lote 2:** Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000 -  Importe: 4.840 EUR. (IVA incluido)

**Modificaciones presupuestarias:** Los contratos administrativos sólo podrán ser modificados por razones de interés público en los casos y en la forma previstos en la Subsección 4 ª de la Sección 3ª del Capítulo I del Título I del Libro Segundo de la LCSP, y de acuerdo con el procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP.

**Garantía Definitiva**

**Importe de la garantía:** No procede

**Condiciones de devolución:** No aplica

**Documentación requerida:** No aplica

**3. ASPECTOS TÉCNICOS**

**Plazo de Ejecución**

**Duración del contrato:** Del 26/11/2024 al 31/12/2024

**Condiciones especiales:**  Entre las operaciones que se realizaran para el correcto funcionamiento de este contrato de suministro por lotes, se puede distinguir entre suministros normales y suministros urgentes.

**Solvencia Técnica o Profesional**

**Requisitos de experiencia o certificaciones:** No se requiere experiencia o certificaciones específicas.

**Documentación necesaria:** No se requiere documentación.

**Especificaciones del Producto o Servicio**

**Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**

- **Lote 1:**  Las plantas de flor, objeto del contrato, se deberán ceñir a las características generales señaladas en el presente pliego de condiciones técnicas, y las especies estarán dentro de las contenidas en el ANEXO I.
    - Las características de calidad general y presentación, principalmente en los apartados de calidad general de las plantas de vivero, autenticidad específica y variedad, dimensiones y proporciones, repicados y trasplantes, sanidad vegetal, etiquetaje y suministro, estarán sujetas a lo que sobre ello dictaminen los Técnicos de Parques y Jardines del CEE.
    - Las plantas deberán estar en perfectas condiciones, sin presentar ninguna malformación o enfermedad tanto en su parte aérea como en el cuello y raíces, sin sufrir recortes o poda alguna y teniendo un sistema radicular desarrollado correctamente en relación con la especie, la medida de la parte aérea y la edad de la planta. Asimismo, el sistema radical irá totalmente contenido en la maceta, con un enraizamiento a cepellón cubierto. En ningún caso se admitirán plantas invadidas por plántulas de malas hierbas en los cepellones.
    - Asimismo, tendrán una estructura bien formada, fuerte y equilibrada con un desarrollo vegetal adecuado, encontrándose, para el caso de las plantas de flor, florida al menos el 80 % de la planta de cada maceta y el resto con presencia de abundantes yemas florales.
    - La empresa adjudicataria deberá presentar el Certificado Fitosanitario correspondiente con cada uno de los albaranes de entrega, lo que implica estar dado de alta en el Registro Autonómico correspondiente.
    - Las dimensiones de estas plantas flor serán como mínimo las especificadas en el presente Pliego de Prescripciones Técnicas, entendiéndose estas por la de la planta sin sufrir recortes o poda alguna.

- **Lote 2:** Los materiales a suministrar serán los incluidos en la relación del cuadro de material que se adjunta como ANEXO II a este pliego de prescripciones técnicas, o aquellos que de calidad y características similares se consideren más oportunos para el uso al que se destinan. Esta lista tiene efectos orientativos, y no significa que el CEE, tenga que consumir todos los materiales, así como tampoco tiene carácter restrictivo, ni es eliminatoria, por la imposibilidad técnica de describir todos los materiales a utilizar, ya que algunos de ellos responderán a circunstancias o necesidades sobrevenidas. El adjudicatario estará obligado a atender la demanda del CEE con los materiales incluidos en la relación y con aquellos que aún no previstos en la misma responden a necesidades que por su naturaleza puedan quedar vinculados.
    - Todos los materiales adoptarán protocolos de protección y calidad medioambiental exigibles de acuerdo con la legislación vigente en la fecha de su entrega. Sin perjuicio de lo anterior, el contratista adjudicatario tendrá que acreditar que el material objeto de suministro cumple la normativa vigente que resulte aplicable, cuando fuese requerido para ello por el CEE.
    - El adjudicatario estará obligado durante la ejecución de los trabajos a implantar medidas de gestión medioambiental
    - Antes del inicio del contrato, se facilitarán muestras de aquellos productos que el CEE determine, para poder comprobar la calidad de los productos a suministrar.
    - No se podrá suministrar ningún material que no sea aceptado previamente por la unidad técnica encargada del seguimiento por parte del CEE.
    - El material entregado defectuoso y el material devuelto, deberá ser sustituido en 48 horas por otro similar sin cargos adicionales.

**Normativas o estándares a cumplir:**

- El ámbito legal en el que se desarrollarán los suministros es el establecido en la Ley 9/2017, de 8 de noviembre, de Contratos del Sector Público, por la que se transponen al ordenamiento jurídico español las Directivas del Parlamento Europeo y del Consejo 2014/23/UE y 2014/24/UE, de 26 de febrero de 2014.
- Todos los productos deberán cumplir con la Normativa Comunitaria tanto en la composición como en el etiquetado, por lo que el adjudicatario, si así se le requiere por el Responsable del Contrato, aportará la oportuna ficha técnica que contendrá como mínimo los siguientes apartados (en aquellos productos que procedan):
    - Identificación del Producto y fabricante
    - Composición-Identificación
    - Identificación de peligros
    - Primeros auxilios
    - Medidas lucha contra incendios
    - Medidas en caso de vertido accidental

**Plazos de entrega y transporte:**

- **Suministro normal:**  5 días hábiles
- **Suministro urgente:** 24 horas desde la petición del suministro no pudiendo superar el 10%del suministro total.

**4. CONDICIONES CONTRACTUALES**

**Condiciones de Ejecución Especiales**

**Requisitos adicionales durante la ejecución:**  -  El adjudicatario del contrato las realizara según las especificaciones que a continuación se detallan:
    - Suministros normales: se entregaran como máximo en el plazo estipulado en la tabla.
    - Suministros urgentes: se entregaran en un plazo máximo de 24 horas desde la petición del suministro no pudiendo superar el 10%del suministro total.
    - Correrán por cuenta del adjudicatario del presente contrato los gastos que se generen por el transporte y carga/descarga del suministro de equipos y/o elementos, desde el almacén del mismo hasta los almacenes del CEE (en las zonas designadas por el personal encargado del almacén) o en los lugares designados dentro del término municipal.
    - La empresa deberá tener obligatoriamente una persona de contacto que debe estar siempre en comunicación con el CEE, mediante teléfono, fax, correo electrónico o software destinado a tal fin.

**Modificación del Contrato**

**Posibilidad de modificaciones:** Sí.

**Condiciones:** Los contratos administrativos sólo podrán ser modificados por razones de interés público en los casos y en la forma previstos en la Subsección 4 ª de la Sección 3ª del Capítulo I del Título I del Libro Segundo de la LCSP, y de acuerdo con el procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP.

**Procedimiento para solicitar modificaciones:** No se especifica en el texto.

**Facturación y Condiciones de Pago**

**Procedimiento de facturación:**  El adjudicatario se quedara con una copia del albarán de entrega que formará parte de la documentación que deberá aportar con la factura mediante medios telemáticos.

**Condiciones de pago:** No se especifica en el texto.

**Entidades responsables del pago:** CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" del EXCMO Ayuntamiento de Jaén.

**5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN**

**Criterios de valoración de las ofertas:**  El único criterio de valoración es la "Oferta económica más ventajosa"

**Ponderación de los criterios:** La ponderación del criterio es del 100%.

**Comentarios adicionales sobre la evaluación:** No se especifica en el texto.

**6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES**

**Comentarios generales sobre la licitación:** No se especifica en el texto.

**Observaciones sobre otros apartados del pliego:** No se especifica en el texto.

**7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA**

**Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:**

- **Declaración responsable** de conformidad con el modelo establecido en el **ANEXO II a este Pliego**.
- **Compromiso** de constituir la unión temporal por parte de los empresarios que sean parte de la misma,  con una duración que será coincidente, al menos, con la del contrato hasta su extinción. (En caso de UTE)
- **Declaración** explícita  de que la empresa pertenece a un mismo grupo o de que concurren en alguno de los supuestos alternativos establecidos en el artículo 42 del Código de Comercio, respecto de los socios que la integran.
- **Declaración responsable** conforme al modelo del Anexo IV relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres.
