## PLANTILLA DE RESUMEN DE INFORMACIÓN PARA LICITACIONES PÚBLICAS

**1. INFORMACIÓN GENERAL DEL PROYECTO**

**Nombre del proyecto:** Suministro de plantas y servicio de decoración con adornos de navidad para el embellecimiento de zonas del centro de Jaén.

**Código o referencia de licitación:** 10/2024/CONM-CEE

**Entidad convocante:** Presidencia del Centro Especial de Empleo Municipal Jardines y Naturaleza

**Objeto de la licitación:** El objeto del contrato, es el suministro de plantas y decoración con adornos navideños para embellecer zonas del centro de Jaén.

**Plazo de presentación de ofertas:** Hasta el 25/11/2024 a las 14:00 horas.

**2. ASPECTOS ECONÓMICOS Y FINANCIEROS**

**Solvencia Económica y Financiera**
**Requisitos básicos:** Atendiendo a lo establecido en el artículo 159.6 b) se exime a los licitadores de la acreditación de la solvencia económica y financiera y técnica o profesional.
**Documentación necesaria:** No se requiere.
**Otros comentarios relevantes:** No se requiere garantía provisional o definitiva.

**Presupuesto Base de Licitación**
**Importe total:** 11.880 EUR (IVA incluido)
**Condiciones económicas:** El presupuesto base de licitación asciende a la cantidad expresada en el **apartado 8 del Anexo** I al presente pliego. Su desglose y la distribución por anualidades previstas se establece en el apartado 5 del Anexo I al presente Pliego. Ha sido elaborado de conformidad con lo dispuesto en el artículo 100 y artículo 301 LCSP. Su cálculo incluye los tributos de cualquier índole.
**Desglose por lotes:**
* **Lote 1: Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas)**: Importe 7.040 EUR (IVA incluido)
* **Lote 2: Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000**: Importe 4.840 EUR (IVA incluido)
**Modificaciones presupuestarias:** Los contratos administrativos solo podrán ser modificados por razones de interés público en los casos y en la forma previstos en la Subsección 4ª de la Sección 3ª del Capítulo I del Título I del Libro Segundo de la LCSP, y de acuerdo con el procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP.

**Garantía Definitiva**
**Importe de la garantía:** No procede.
**Condiciones de devolución:** No aplica.
**Documentación requerida:** No aplica.

**Nota:** Se especifica que el precio del contrato **no está sujeto a IVA** en virtud de lo establecido en el artículo 20.1.16 de la Ley 37/1992, del Impuesto sobre el Valor Añadido que establece que no están sujetas las operaciones de seguro, reaseguro y capitalización.

**3. ASPECTOS TÉCNICOS**
**Plazo de Ejecución**
**Duración del contrato:** Del 26/11/2024 al 31/12/2024
**Condiciones especiales:**
* **Suministros normales:** Se entregarán como máximo en el plazo estipulado en la tabla.
* **Suministros urgentes:** Se entregarán en un plazo máximo de 24 horas desde la petición del suministro, no pudiendo superar el 10% del suministro total.
**Solvencia Técnica o Profesional**
**Requisitos de experiencia o certificaciones:** No se requieren.
**Documentación necesaria:**
* Declaración responsable de conformidad con el modelo establecido en el **ANEXO II a este Pliego**.
* Uniones Temporales de Empresarios: **Compromiso** de constituir la unión temporal por parte de los empresarios que sean parte de la misma de conformidad con lo exigido en el apartado 3 del artículo 69 LCSP, con una duración que será coincidente, al menos, con la del contrato hasta su extinción.
* **Declaración responsable** conforme al modelo del Anexo IV relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres.
**Especificaciones del Producto o Servicio**
**Descripción de especificaciones técnicas requeridas:**
* **Lote 1: Suministro de planta navideña cpv 03121100 (plantas vivas)**: Las plantas deberán estar en perfectas condiciones, sin presentar ninguna malformación o enfermedad, sin sufrir recortes o poda alguna y teniendo un sistema radicular desarrollado correctamente en relación con la especie, la medida de la parte aérea y la edad de la planta.
* **Lote 2: Servicio de decoración floral y suministro de adornos típicos navideños cpv 77330000**: Los materiales a suministrar serán los incluidos en la relación del cuadro de material que se adjunta como ANEXO II a este pliego de prescripciones técnicas, o aquellos que de calidad y características similares se consideren más oportunos para el uso al que se destinan.
**Normativas o estándares a cumplir:**
* Los productos deberán cumplir con la Normativa Comunitaria tanto en la composición como en el etiquetado.
**Plazos de entrega y transporte:**
* **Suministro normal:**
    * **Lote 1:** 5 días hábiles
    * **Lote 2:** 5 días hábiles
* **Suministro urgente:** 24 horas.

**Nota:** Se especifica que el precio del contrato **no está sujeto a IVA** en virtud de lo establecido en el artículo 20.1.16 de la Ley 37/1992, del Impuesto sobre el Valor Añadido que establece que no están sujetas las operaciones de seguro, reaseguro y capitalización.


**4. CONDICIONES CONTRACTUALES**
**Condiciones de Ejecución Especiales**
**Requisitos adicionales durante la ejecución:**
* En el precio del contrato se entenderá incluido en cualquier caso: el transporte, embalajes, pallets, descarga y en general, todos aquellos gastos que pudieran derivarse de la ejecución material del mismo.
* El suministro del material se efectuará por un medio adecuado respetando el envase y embalaje de los productos, debiendo cumplir la normativa legal aplicable en lo relativo al envasado, manipulación y transporte, de modo que se garantice su integridad, siendo responsable el proveedor de la mercancía hasta su entrega en las dependencias o centros con los que cuenta el CEE en el ámbito del término municipal de Jaén y que se indiquen en cada pedido, pudiéndose incorporar nuevos centros a lo largo del contrato.
*  Es responsabilidad del adjudicatario garantizar y en su caso demostrar, las condiciones óptimas adecuadas de transporte del material.
* Cualquier entrega que se realice requerirá la presentación del correspondiente albarán con la fecha del día y hora de la entrega realizada.
* El adjudicatario responderá en todo caso y directamente de aquellos daños que puedan causar a terceros como consecuencia del mal estado, defecto o cualquier vicio del material suministrado.
* Si durante la vigencia del contrato algunos de los artículos dejaran de fabricarse, la empresa adjudicataria deberá entregar otro de similar o superior calidad, sin que suponga incremento del precio de adjudicación de la unidad sustituida. Igualmente asumirá los gastos por devoluciones y reenvíos que sean consecuencias de defectos de los artículos.
* El adjudicatario no tendrá derecho a indemnización por causas de pérdidas, averías o perjuicios ocasionados en los bienes antes de su entrega a la Administración contratante.
* Es responsabilidad del adjudicatario los daños y perjuicios efectuados durante el transporte, carga y descarga de los suministros. Así como los daños y perjuicios que pudiesen ocasionarse por vicios ocultos o material defectuoso del material suministrado.

**Modificación del Contrato**
**Posibilidad de modificaciones:** Sí
**Condiciones:** Los contratos administrativos solo podrán ser modificados por razones de interés público en los casos y en la forma previstos en la Subsección 4ª de la Sección 3ª del Capítulo I del Título I del Libro Segundo de la LCSP, y de acuerdo con el procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP.
**Procedimiento para solicitar modificaciones:** Se debe solicitar por escrito al órgano de contratación y se aprobará de acuerdo al procedimiento regulado en el artículo 191 LCSP, con las particularidades previstas en el artículo 207 LCSP.

**Facturación y Condiciones de Pago**
**Procedimiento de facturación:** La empresa se quedara con una copia del albarán de entrega que formará parte de la documentación que deberá aportar con la factura mediante medios telemáticos.
**Condiciones de pago:**
*  La Administración deberá aprobar los documentos que acrediten la conformidad con lo dispuesto en el contrato de los suministros adquiridos dentro de los treinta días siguientes a la adquisición del suministro.
**Entidades responsables del pago:** CEE MUNICIPAL "JARDINES Y NATURALEZA" del EXCMO Ayuntamiento de Jaén.


**5. CRITERIOS DE ADJUDICACIÓN**
**Criterios de valoración de las ofertas:** El único criterio de adjudicación es la oferta económica más ventajosa.
**Ponderación de los criterios:** El criterio de adjudicación tiene una ponderación del 100%.
**Comentarios adicionales sobre la evaluación:** No se especifican criterios de desempate.

**6. OTROS COMENTARIOS Y RECOMENDACIONES**
**Comentarios generales sobre la licitación:** No se incluyen comentarios generales.
**Observaciones sobre otros apartados del pliego:**
* En el **apartado 18 del Anexo I** se especifican las características y precios de las plantas.
* En el **ANEXO II** se incluyen los materiales y precios de los adornos navideños.
* Se especifica que el precio del contrato **no está sujeto a IVA** en virtud de lo establecido en el artículo 20.1.16 de la Ley 37/1992, del Impuesto sobre el Valor Añadido que establece que no están sujetas las operaciones de seguro, reaseguro y capitalización.

**7. DOCUMENTACIÓN ADICIONAL NECESARIA**
**Lista de documentos requeridos para la presentación de la oferta:**
* **Declaración responsable** de conformidad con el modelo establecido en el **ANEXO II a este Pliego**.
* Uniones Temporales de Empresarios: **Compromiso** de constituir la unión temporal por parte de los empresarios que sean parte de la misma de conformidad con lo exigido en el apartado 3 del artículo 69 LCSP, con una duración que será coincidente, al menos, con la del contrato hasta su extinción.
* **Declaración responsable** conforme al modelo del Anexo IV relativa al cumplimiento de la obligación de contar con un dos por ciento de trabajadores con discapacidad o adoptar las medidas alternativas correspondientes y al cumplimiento de las obligaciones establecidas en la normativa vigente en materia laboral, social y de igualdad efectiva entre mujeres y hombres.
* **Proposición económica** conforme al modelo fijado en el **Anexo III** al presente pliego.
**Fuente de los documentos:** Se especifica en el Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares y el Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares.
